Oh, snickerdoodle!
Ёлки-палки!
Where is the darned thing?!
Где же эта проклятая штуковина?!
I wish for once I'd remember to label these boxes.
Хоть бы раз не забыть подписать эти коробки.
Big Mac, be a dear and help me move those.
Биг Мак, будь добр, помоги мне сдвинуть вон те.
Maybe it's in that one on the bottom.
Может быть, она в той нижней.
Ooh, dagnabbit, it's not in there either.
Тьфу ты ну ты, здесь её тоже нет.
You can't catch me!
Не поймаешь!
Hey!
Эй!
You trickster.
Ну ты хитрюга.
Sisterhooves Social is right around the corner.
Состязания Сестёр уже на носу.
Thought it would be nice to award the winner of the big race
Думаю, было бы здорово наградить победителя забега
the ribbon from when we hosted the very first Social.
ленточкой с самых первых состязаний.
If'n of course I could find the darn thing.
Если, конечно, найду эту проклятую штуковину.
Ooh, would ya lookie here.
Глянь-ка сюда.
My, how Apple Bloom used to love watching you make that thing fly.
Как же Эппл Блум любила смотреть на тебя, когда ты запускал эту штуку в воздух.
It's like she thought you used magic.
Cловно думала, что ты умеешь пользоваться магией.
Ah, right, enough reminiscin',
Так. Хорош ностальгировать!
gotta find that ribbon!
Надо найти эту ленту!
If you would just help me
Помоги мне достать ту…
get… that… box
Вот… ту… коробку.
Then maybe I can
Может я…
Big Mac?
Биг Мак?
Found her!
Нашла!
S.I.S.T.E.R.S.
С.Ё.С.Т.Р.Ы.
Which two sisters are the best?
Сестёр лучших назови!
We are!
Это мы!
Apple Bloom and Applejack forever!
Эппл Блум и Эпплджек вместе навсегда!
We are gonna win every competition at the Sisterhooves Social!
Мы победим на всех этапах Состязаний Сестёр!
Those other fillies aren't gonna know what hit them!
Остальные даже понять не успеют, что произошло!
Hey there Big Mac!
Привет, Биг Мак.
Did you want somethin'?
Ты что-то хотел?
Yep!
Агась.
Hold that thought
Погоди чуток.
Applejack, you are the most awesome sister ever!
Эпплджек, ты — самая крутая сестра в мире.
Gee-whiz…
Ой, да брось…
Well, I think it's sweet that you hold that opinion,
Очень мило, что ты так считаешь.
But…
Но…
It's not opinion!
Не просто считаю!
It's objective fact!
Это самая настоящая правда!
You saved Equestria like a gazillion times,
Ты сто тыщ раз спасала Эквестрию,
you're smart, funny, strong,
ты умная, весёлая, сильная,
why, you're the best sister of all time!
ты — самая лучшая сестра, которая только может быть!
Probably the best Apple of all time!
Возможно, ты самая лучшая из всех Эпплов!
Right, Big Mac?
Верно, Биг Мак?
Yep!
Агась.
And with you by my side,
И вместе с тобой
I am guaranteed to taste sweet sweet Sisterhooves Social victory!
мне обеспечена сладость победы на Состязаниях Сестёр!
Go, Apples! Go! Go!
Вперёд, Эпплы! Вперёд! Вперёд!
Go, Apples, Go!
Вперёд, Эпплы! Вперёд!
Apple Bloom,
Эппл Блум,
I think Big Mac's got something he wants to show you.
Кажется, Биг Мак хотел тебе что-то показать.
Oh hey, is that the toy we used to play with when I was little?
Это игрушка, с которой мы играли, когда я была маленькой?
Yep!
Агась.
Neat.
Мило.
All right then!
Ладненько,
Let's get back to practicing.
Вернёмся к тренировкам.
One more run-through of our juggling routine?
Прогоним ещё раз номер с жонглированием?
Make sure a harmonies are tight in our song
Убедимся, что наш дуэт слаженно звучит,
and see if we can beat our best pie eating time!
и попробуем побить рекорд в поедании пирога!
Hold on, sugarcube!
Притормози, сахарок!
I need a minute to talk with Big Mac.
Мне надо поговорить с Биг Маком.
Mind if I go ahead and start eating this pie?
Не против, если я начну есть пирог без тебя?
Hey, Big Mac!
Эй, Биг Мак!
You allright?
Ты в порядке?
Yep!
Агась.
You sure?
Уверен?
You seemed a little down back there.
Мне показалось что ты малость приуныл.
Nope!
Неа!
Come on,
Ну же,
You can tell me.
мне-то можешь рассказать.
You felling a little left out?
Чувствуешь себя брошенным?
Apple Bloom and I've been spendin' a lot of time together gettin' ready for the Social.
Из-за того, что мы с Эппл Блум вместе проводили так много времени, готовясь к Состязаниям.
What in the…
Какого…
Your cutiemark!
Твоя кьютимарка!
You're being summoned, Applejack.
Тебя вызывают, Эпплджек.
This is so cool!
Это так круто!
Yep.
Агась.
Wonder where you are being called to?
Куда ты отправишься?
Wonder what you are supposed to do when you get there?
И что ты будешь там делать, когда доберёшься?
Obviously to something awesome, because you're awesome.
Явно что-то классное, ведь ты сама такая классная!
But…
Но…
But if you are being summoned to solve a friendship problem,
Но если тебя вызывают решать проблему дружбы,
That means you'll have to miss the Sisterhooves Social.
значит, тебе придется пропустить Состязание Сестёр.
And if you have to miss the Social, then I'll have to miss the Social.
А если ты пропустишь Состязание, то мне тоже придётся его пропустить.
Which means I won't be able to taste sweet sweet victory!
А значит, мне не ощутить сладкого вкуса победы!
Now calm down.
Успокойся.
Let me just go over to Twilight's castle and see what's what.
Давай я сначала схожу в замок Твайлайт и узнаю, что да как.
Maybe it's just a false alarm.
Может быть, просто ложная тревога.
But you said it was a false alarm!
Ты же сказала, это была ложная тревога!
I said, maybe it's a false alarm.
Я сказала, "может быть".
Well it's not.
Оказалось, нет.
Rarity and I have to go to Manehattan
Мы с Рэрити должны ехать в Мэйнхэттен.
Can't you just tell that map it will have to wait for a couple days?
Ты не можешь попросить карту подождать пару дней?
No can do, sugarcube.
Не могу, сахарок.
When duty calls, I gotta answer right away.
Когда долг зовёт, мешкать нельзя.
What kind of an example would I be setting for my little sister if I didn't?
Иначе какой бы я пример подала своей сестрёнке?
This can't be happening!
Это невероятно!
Your extreme awesomeness is backfiring on me!
Твоя чрезмерная потрясность выходит мне боком!
I am sorry, Apple Bloom.
Мне жаль, Эппл Блум.
Try and cheer her up, won't ya?
Постарайся её подбодрить, ладно?
Eeyup.
Агась.
Breakfast! Come and get it!
Завтрак! Получите, распишитесь!
Oh… It's no use, Big Mac.
Бесполезно, Биг Мак.
If I know my Apple Bloom,
Насколько я знаю Эппл Блум,
she won't come out of a funk this funky 'til her big sister gets back.
она не бросит хандрить, пока не вернётся её старшая сестра.
Hey, Apple Bloom.
Привет, Эппл Блум.
The Social's gonna start in a few hours.
До состязания осталась пара часов.
Thought you might wanna go with us.
Решили зайти за тобой.
Since Rarity and Applejack are out of town,
Раз уж Рэрити и Эпплджек нет в городе,
you and Sweetie Belle can cheer on me and Rainbow Dash instead.
Вы со Свити Белль можете поболеть за меня и Рэйнбоу Дэш.
Pretty great they're letting you participate, even though you are not technically sisters.
Здорово, что вам позволили участвовать, хотя формально вы — не сёстры.
Well, Social's always had pretty loose definition of what constimatutes a sister.
Ну, на Состязаниях никогда строго не подходили к определению понятия "сестра".
As long as you share a bond that represents the spirit of the Social, you're in!
Если между вами существует связь, которая соответствует духу состязаний, вы можете участвовать!
So what do you say?
Ну… так что?
You comin'?
Идёшь с нами?
Why not…
Почему бы нет…
got nothing better to do.
Делать-то больше нечего.
Let me wash up and I'll meet you in a little bit.
Сейчас, помою посуду и догоню вас.
Such a shame we don't live closer to all your second cousins.
Очень жаль, что мы живём так далеко от троюродных сестёр.
You could maybe do the Social with one of them instead.
Ты могла бы пойти на Состязания с кем-нибудь из них.
What is it Big Mac? Y'all got an idea?
Ты чего, Биг Мак? У тебя появилась идея?
Eeyup.
Агась.
What? What is it?
Что? Что за идея?
Today is our big day!
Сегодня у нас важный день!
We have so got this.
Победа, считай, наша.
I'm gonna go sign us in.
Пойду запишу нас.
I guess I'm just a little jealous you two get to compete and I don't,
Пожалуй, я немного завидую, что вы участвуете, а я — нет.
but at least I get to be here and cheer you on.
Но, по крайней мере, я могу хотя бы за вас поболеть.
I thought Apple Bloom was gonna be here too.
Я думала, Эппл Блум тоже придёт.
Guess she changed her mind.
Похоже, она расхотела.
Hey, there you are.
А, вот и ты.
You ready to cheer on me and Rainbow Dash to victory?
Готова болеть за нашу с Рэйнбоу Дэш победу?
Uh, not exactly.
Ну, не совсем.
Seems I'm gonna get to participate after all.
Похоже, что всё-таки я буду участвовать.
Applejack is back from Manehattan already?
Эпплджек уже вернулась из Мэйнхэттена?
That must mean Rarity is back too!
Значит, Рэрити тоже вернулась!
No, our sisters are still gone.
Нет, наши сёстры ещё не приехали.
But it's a…
Это моя…
turns out my long-lost cousin…
давно забытая кузина…
Orchard Blossom was able to make it last minute,
Орчард Блоссом, которая в последний миг смогла…
Your cousin who what now?
Какая-какая кузина?
Well, I do declare!
Ну, доложу я вам,
It's hotter today than the business end of a corncob pipe.
сегодня жарче, чем в раскуренной кукурузной трубке.
Oh my,
Подумать только!
I'm so delighted to meet your little friends, Apple Bloom.
Очень рада познакомиться с твоими подружками, Эппл Блум.
Would these be your dear and beloved Cutie Mark Crusaders?
Не это ли твои дорогие и ненаглядные Меткоискатели?
Sweetie Belle and Scootaloo,
Свити Белль, Скуталу,
cousin Orchard Blossom.
это кузина Орчард Блоссом.
It is my extraordinary pleasure to make your acquaintance.
Не передать словами, как я рада с вами познакомиться.
That's Big Mac in a dress.
Это Биг Мак в платье.
Big Mac?
Биг Мак?
Why, as charmed as I am that you find
Я крайне польщена, что ты
me in a slightest resemblance to such a
сочла меня хоть немного похожей на
fine and noble product of the Apple Clan
столь элегантного и статного представителя семейства Эпплов.
I'm astonished in equal measure.
И в равной степени изумлена.
However, I shall take this startling observation under advisement,
Однако, я возьму столь ошеломляющее наблюдение на заметку,
giving that it'is from such an astute and perceptive filly as yourself, Sweetie Belle.
ведь его высказала такая смышлёная, милая и проницательная кобылка, как ты, Свити Белль.
That's awful nice of you to say, Cousin Orchard Blossom.
Как любезно с вашей стороны так считать, кузина Орчард Блоссом.
I've been told before I'm pretty observant.
Мне и раньше говорили, что я крайне наблюдательна.
I haven't the slightest doubt.
Не имею и малейших сомнений.
Pardon, me.
Прошу прощения.
My dearest cousin Applejack is regrettably unable to be here as planned.
К сожалению, моя дражайшая кузина Эпплджек не сможет присутствовать здесь.
So I, her cousin Orchard Blossom,
Так что я, её кузина Орчард Блоссом,
will accompany Apple Bloom in her stead.
буду сопровождать Эппл Блум вместо неё.
I trust that's acceptable to all concerned?
Полагаю, это приемлемо для всех присутствующих?
Cousin Orchard Blossom, huh?
Значит, кузина Орчард Блоссом?
I know Applejack has a lot of relatives,
Я знаю, что у Эпплджек полно родственников,
but I feel like she would have mentioned you.
но мне кажется, она бы про тебя рассказала.
Why, you must be Rainbow Dash.
А вы, должно быть, Рэйнбоу Дэш.
You are Scootaloo's…
Вы со Скуталу…
How are you related again?
Напомните, кем вы приходитесь друг другу?
Hm. Why don't I just let you finish signing in?
Пожалуй, не буду вас отвлекать.
But don't think me and Scootaloo are going to take it easy on you just 'cause you are a stallion.
Только не думайте, что вы легко обойдёте нас со Скуталу, лишь потому что ты жеребец.
Now, where were we?
На чём мы там остановились?
Excuse me, I have to… go to the bathroom.
Прошу прощения, мне… надо в туалет.
You mean powder your muzzle, don't you, dear?
Ты хотела сказать "напудрить носик", не так ли, дорогуша?
Such a more feminine-like reference to nature's call, don't you agree?
Более дамский эвфемизм для зова природы, не находите?
Have they called your brother's bluff yet?
Они ещё не раскусили твоего брата?
No, but they are about to!
Нет, но они близки к этому!
I can't bear to watch!
Я не могу на это смотреть!
Apple Bloom!
Эппл Блум!
They've approved us as a pair.
Нам позволили выступать в паре.
Hurry along now, precious.
Поспеши же, прелесть моя.
I can't believe they've bought it.
Поверить не могу, что они купились.
It's sweet he wants to help you out like this.
Это мило, что он хочет таким образом помочь тебе.
Weird, but sweet.
Странно, но мило.
Bravo, bravo!
Браво, браво!
Weren't those two sisters great?!
Какие молодцы эти сёстры!
Now where are our next competitors.
А теперь — наши следующие участницы!
Here we are!
Вот и мы!
This one, please.
Вот эту, пожалуйста.
Excellent choice…
Прекрасный выбор…
Ma'am.
Мадам.
You sure you know all the words?
Ты уверен, что знаешь все слова?
'Cause it took Applejack a pretty long time to get it down.
А то у Эпплджек ушло довольно много времени, чтобы их заучить.
Did it, now?
Да ну?
We all love our brothers
Любим наших братьев,
And our fathers and mothers
И отца, и мать мы,
We honor them like every family should.
Как любить в любой семье должны.
But there's something that's quite unique
Но порядок совсем другой,
When my sister is there with me
Когда вместе мы с сестрой.
And we share that special bond of sisterhood.
И мы делим эту связь между собой.
Sisterhood!
Сёстры мы!
Is a special kind of friend.
Это больше чем друзья.
Is a bond that never ends.
Всегда вместе, ты и я.
It's not always perfect
Пусть случаются ссоры,
You might find you'll be misunderstood
Отношения порой сложны,
But together you'll always have
Но я буду всегда с тобой, ведь…
Sisterhood!
Сёстры мы!
Eeyup!
Агась!
Are you okay, cousin Orchard Blossom?
Кузина Орчард Блоссом, ты в порядке?
You sounded like you were catching a cold or something else
Было похоже, будто ты простыла, или
that would make your voice sound totally different
твой голос изменился по какой-то другой причине
right at the end of the song.
прямо под конец песни.
Just a frog in my throat, dear.
Просто осипла, дорогая моя.
Probably just need to get a sip of water
Нужен всего лишь глоток воды.
If you'll excuse us, we have another event in which to participate.
Нам пора участвовать в другом соревновании, если позволите.
Oh my, that certainly didn't go as I had planned.
Вот незадача, всё пошло совсем не как я планировала.
But don't you worry, we'll get you a blue ribbon yet, Apple Bloom.
Но не волнуйся, мы возьмем первый приз, Эппл Блум.
You sure about that?
Ты уверен?
As sure, as my name is cousin Orchard Blossom
Так же как и в том, что меня зовут Орчард Блоссом.
But that isn't your name!
Но тебя так не зовут!
C.O.U.S.I.N.S.
К.У.З.И.Н.Ы.
Which two sisters… cousins are the best!
Сестёр… кузин лучших назови!
We are! Apple Bloom and Applejack… I mean Orchardjack Blossom! Forever!
Это мы! Эппл Блум и Эпплджек… То есть, Орчарджек Блоссом! Навсегда!
YAAY!
Ура!
Yay…
Ура…
Oh, I don't know why I didn't choose to wear something more casual.
Не знаю, почему я не надела что-нибудь попроще.
Why, I knew that juggling routine like the back of my hoof!
Ведь я умею жонглировать, как никто другой!
But never you mind, there is still the race to be run!
Но не беспокойся, нам ещё предстоит забег.
I'm realy appreciate all the efforts Big Ma… cousin Orchard Blossom.
Я правда очень ценю твои старания, Биг Ма… кузина Орчард Блоссом.
But maybe we'll just skip the whole obstacle course thing and call it a day.
Но, может, нам стоит пропустить полосу препятствий и на этом закруглиться?
Why, Apple Bloom! I wouldn't hear of it!
Ну, Эппл Блум! И слышать не хочу!
Your cousin Orchard Blossom may be many things
Твоя кузина Орчард Блоссом может быть кем угодно,
but she is not a quitter.
но только не трусихой.
I'm sure she's not, but…
Уверена, что так и есть, но…
It's like Applejack said.
Как сказала Эпплджек,
There'll be more Sisterhooves Socials down the line.
впереди ещё много Состязаний Сестёр.
And I'm sure she'll help me get a blue ribbon next time around.
И, я уверена, она поможет мне получить первый приз в следующий раз.
But you wanted to win at this Sisterhooves Social!
Но ты хотела выиграть это Состязание.
And no matter what, I'm gonna get you that win!
И ради твоей победы я пойду на всё!
Why, I simply have to.
Я просто обязана.
Allright, Scootaloo.
Так, Скуталу.
Remember the parts where teamwork really comes into play?
Помнишь, на каких этапах важна командная работа?
How can I forget.
Как я могла забыть.
We've been training all week.
Мы же тренировались целую неделю.
Okay, hot stuff.
Отлично, чемпионка.
What's our move on the grape squish?
Наши действия на давилке винограда?
The alley-oop!
Навес!
Appletoss?
Метание яблок?
Flip-flop.
Сальто назад.
Egg carrying?
Перенос яйца?
Flutter-bomb.
Вибробомба.
Yeah!
Да!
Oh dear.
Ну и ну.
Competing sisters!
Внимание участницам!
Take your positions!
Займите свои места!
And ready, and set,
На старт, внимание,
Go!
Марш!
Nice job, Scoots!
Молодчина, Скутс!
Yikes!
Ай!
You almost squished me!
Ты чуть не раздавил меня!
Pick up those hooves, Apple Bloom.
Шевели копытами, Эппл Блум.
Why, you're barely moving at a mosey!
Ты же едва плетёшься!
Come on, junebug, it's…
Вперед, копуша, ты…
like you've never carried an egg before.
будто яиц раньше не носила.
I'm going as fast as I can!
Я спешу как могу!
I mean,
Я хотела сказать,
victory is ours, sweet Apple Bloom.
победа за нами, милая Эппл Блум.
Uh oh.
Ой-ёй.
"Uh oh" indeed!
Вот уж точно, "ой-ёй"!
I should've known you would eventually get busted for being a stallion!
Так и знала, что рано или поздно тебя раскусят!
Oh no, we've known all along.
Да нет, мы давно уже знали.
The Sisterhooves Social has always had a loose policy
У Состязаний Сестёр всегда была гибкая политика
when it comes to what counts as a… sister.
касательно того, кто считается… сестрой.
But we do have a strict policy when it comes to sportsponyship.
Но у нас жёсткие правила относительно спортивной этики.
In your… sister's desperation to win
В отчаянном стремлении выиграть ваш… сестра
he used brute strength to physically take out the competitors.
использовал грубую силу, чтобы вывести соперников из игры.
That kind of behavior is not just unbecoming of a lady,
Такое поведение неприемлемо не только для леди,
but, quite frankly, of anypony!
но и вообще для любого пони!
And for that,
И поэтому,
you two are hereby…
вы официально…
disqualified.
дисквалифицированы.
Looks like we win, squirt!
Похоже, мы победили, мелкая!
I told you I should've just waited until the next Social to win with Applejack.
А я тебе говорила, что лучше подождать и на следующих играх выиграть с Эпплджек.
You know I'm not mad, right?
Ты же понимаешь, что я не злюсь на тебя?
Eeyup.
Агась.
I mean… let's face it.
Ну… Давай начистоту.
You, dressing up as my cousin Orchard Blossom
Переодеться моей кузиной Орчард Блоссом
was a pretty crazy idea in the first place.
само по себе было довольно нелепой задумкой.
Eeyup.
Агась.
And… it's not like you got me disqualified from Social forever or anything.
Но… из-за этой твоей задумки меня же не навсегда дискфалифицировали.
I can participate next time with Applejack.
Я всё ещё смогу участвовать с Эпплджек в следующий раз.
Everything's fine.
Всё в порядке.
Eeyup.
Агась.
I just don't understand why you went so crazy there at the end of the race.
Но я никак не могу понять, чего тебя понесло под конец забега?
I mean, I know you like to win and all, but…
Я понимаю, тебе нравится побеждать, но…
You wanna tell me what's going on?
Не хочешь рассказать, что произошло?
Nope.
Не-а.
All right.
Ну ладно.
Well, it's getting late.
Скоро стемнеет.
You coming?
Идёшь?
Nope.
Не-а.
Okay.
Ладно.
See you later, I guess…
Тогда увидимся позже.
Apple Bloom.
Эппл Блум.
Yeah?
Да?
When you were little, you used to look up to me.
Когда ты была маленькой, ты смотрела на меня с восхищением.
Thought I was a best thing since zap apple jam.
Обожала меня не меньше молнияблочного джема.
Things are different now.
Теперь всё по-другому.
Applejack's the hero of the Apple family.
Эпплджек — герой семьи Эпплов.
Who is rushing off to save Equestria.
Всегда мчится спасать Эквестрию.
And I'm just here on the farm…
А я тут, на ферме…
Doing chores, helping out the way I can…
Занимаюсь хозяйством, помогаю, чем могу…
Nothing special, nobody is hero…
Ничего особенного или героического…
I guess, I just thought…
Наверно, я просто подумал…
Oh, nevermind…
Да, неважно…
Here I am, about to start blabbering on about my feelings.
А то я сейчас разведу телегу о своих чувствах.
You don't want to hear all this.
Надо тебе это, меня слушать?
Yes, I do!
Да, надо!
I guess, I just thought if I could
Наверное, я думал, что если смогу
fill in for Applejack at the Social,
заменить Эпплджек на соревнованиях
and get you a blue ribbon, well…
и добыть для тебя первый приз…
I could be somepony you looked up to again.
то снова смогу стать тем, кем ты будешь восхищаться.
Be your hero again.
Снова стать твоим героем.
Even if it was for just a day.
Пусть даже всего на один день.
It was foolish.
Это было глупо.
And I'm ashamed.
И мне за это стыдно.
Please, I just want to be alone right now.
Пожалуйста, оставь меня, я хочу побыть один.
Yeah, well, too bad, you big goof!
Не выйдет, балбесина!
'Cause I'm not going anywhere!
Потому что никуда я не пойду!
And, I know that you're always gonna be here when I need you.
И я знаю, что ты всегда будешь рядом, если мне нужна будет твоя помощь.
Heck,
И вообще,
you'll do a whole obstacle course in high heels
ты готов на каблуках пройти всю полосу препятствий,
if you think it can help me get something I want.
если посчитаешь, что это поможет мне добиться своего.
You're my big brother.
Ты — мой старший брат.
You've always been a hero to me, Big Mac, and…
Ты всегда был для меня героем, Биг Мак, и…
You always will be.
Всегда им будешь.
I'm real sorry I haven't been letting you know that's how I feel.
Мне очень жаль, что я не рассказала тебе о своих чувствах раньше.
Guess, both of us have been holding back,
Похоже, мы оба держим всё в себе,
when it comes to expressing yourselves, huh?
когда дело доходит до выражения своих чувств, да?
Eeyup.
Агась.
Big Mac!
Биг Мак!
Apple Bloom!
Эппл Блум!
Your sister's home.
Ваша сестра вернулась.
She says she's got quite a story to tell about her trip to Manehattan.
Говорит, ей есть что рассказать о своём путешествии в Мэйнхэттен.
Be there in a bit.
Скоро будем.
I'm spending some quality time with my big brother.
Мы тут так хорошо сидим с моим старшим братом!
Hey, Big Mac.
Эй, Биг Мак.
Eeyup?
Агась?
How do you think cousin Orchard Blossom would describe this sunset?
Как, по-твоему, Орчард Блоссом описала бы этот закат?
Why dear,
Дорогуша,
I do declare, this is the most beautiful sunset
Доложу я вам, что это самый красивый закат,
my eyes have ever looked upon.
какой моим глазам приходилось видеть.
Though sitting here on this tree roots
Хотя моему крупу
is a trifle uncomfortable for my hindquarters.
не очень комфортно сидеть на этих корнях.
СЧАСТЛИВЫЙ ПОНЕЦ
СЧАСТЛИВЫЙ ПОНЕЦ
anon2anon sunnysubs.com
anon2anon sunnysubs.com